Respuestas a las preguntas de la práctica 3

  - ¿Cual es el propósito de trabajar con múltiples ramas?
    Conseguir el desarrollo de forma independiente de una caracteristica determinada del
    proyecto, de manera que cuando se este trabajando correctamente, se proceda a su 
    fusion con la version estable.
    
  - ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
  

  - ¿Qué es una reorganización (rebase)?
    Es una forma diferente de reorganizar nuestras ramas a merge. Con rebase, si por 
    ejemplo, tenemos nuestro trabajo separado en dos ramas y con commits (confirmaciones)
    en ambas ramas, podemos coger los cambios introducidos en una de ellas y reaplicarlos
    en la otra. Con rebase, git irá al ancestro común de ambas ramas, guardará las dife-
    rencias introducidas por cada confirmación en la rama donde estamos en archivos 
    temporales, reiniciará la rama actual hasta llevarla a la misma confirmación en la
    rama donde queremos reorganizar y, finalmente, volverá a aplicar de forma ordenada
    todos los cambios.
